Uma empresa possui funcionários próprios e terceirizados.
Para cada funcionário, deseja-se registrar nome, horas
trabalhadas e valor por hora. Funcionários terceirizados 
possuem ainda uma despesa adicional.

O pagamento dos funcionários corresposnde ao valor da hora
multiplicado pelas horas trabalhadas, sendo que os 
fucionários terceirizados ainda recebem um bônus 
correspondente a 110% de sua despessa adicional.

O Programa lê os dados de N funcionários (N fornecido 
pelo usuário) e armazena em uma lista. Depois de ler todos 
os dados, o programa mostra o nome e pagamento de cada 
funcionário na mesma ordem em que foram digitados.